Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le prix pour un événement de combat
was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et de mener des batailles féroces
against other tough contenders from the New World.
Premier Hachis Hash !
Cordes pentachromatiques !
Surchauffer!
Chambre!
Droit,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ehein?
Tout le monde!
Je veux que tu le prennes
et que tu te diriges vers Zou !
Le navire de la Marine vole vers nous !
Doflamingo vient de là !
Météorites ? !
Chambre!
Hé, Loi !
Je me rends compte que nous devons
emmener César aussi loin que possible.
Il est clair que nous devons partir d'ici maintenant.
Mais je pensais que Dressrosa n'était qu'un waypoint.
Notre objectif principal était de tuer Kaido des Quatre Empereurs,
n'est-ce pas ?
N'êtes-vous pas trop accroché
sur Doflamingo ?
Préparez-vous pour Coup de Burst !
J'ai peur de devoir rompre mon alliance avec les Chapeaux de Paille maintenant.
Quand je me suis associé à eux,
mon seul but était de les utiliser
pour arrêter la fabrication des SMILEs.
Même si je ne peux pas te tuer maintenant,
Kaido te tuera tôt ou tard
une fois que tu auras perdu tous les SMILEs.
Je vois.
Alors tu vas te sacrifier
pour me tuer.
Je veux voir comment le monde tombe dans le pétrin
après votre mort,
mais plus important encore,
je veux vous faire payer pour ce que vous avez fait il y a 13 ans.
Joker!
<i\u003e"L'attaque spéciale de Rebecca !
Tu veux me faire payer ?
Back-to-the-Water Dance!"
Pour ce que j'ai fait il y a 13 ans ?
Tu sais de quoi je parle.
Qu'est-ce que tu vas faire de Giolla ?
Tu sais quel genre de famille on sont.
Il a raison, Law !
Cela ne me dérange pas de me sacrifier pour le Jeune Maître !
Tu ferais mieux de courir aussi loin que tu peux.
Je ne vais pas quitter
le Jeune Maître et courir !
Je ne le fais pas besoin de vous.
Je n'ai pas besoin de vous ici. Allez-y.
O-Oui, monsieur !
J'ai vu Black Foot plus tôt.
Ce qui signifie que notre plan n'est pas</i\u003eva si bien.
Vous avez perdu votre atout, César.
Vous allez perdre l'usine SMILE
pendant que vous me combattez ici.
Ce sera votre fin.
C'est déraisonnable de ta part de m'en vouloir,
Loi !
Ce n'est pas une rancune.
J'ai vécu ma vie jusqu'à aujourd'hui...
...pour atteindre l'ambition longtemps caressée de cet homme !
AU LARGE DE DRESROSA
Nous nous sommes à peine éloignés
de Doflamingo mais...
... Est-ce que Tra-guy va bien ?
Salut les gars!
Êtes-vous à l'affût ?
C'est Brook ici ! Il a l'air tout serein
à partir d'un angle de 45 degrés !
Tu dois regarder dans toutes les directions !
D'accord, madame !
Une rotation à 360 degrés !
Je vois des nuages maintenant.
Je n'arrive pas à croire que ce type puisse se déplacer dans les airs
en attachant des cordes aux nuages !
Ruisseau!
Ne manquez même pas un léger mouvement.
Oh, je ne sais pas
puisque mes yeux sont comme...
...des nœuds !
S'il revient voler vers nous,
Je vais générer un vent fort et chasser les nuages !
Alors il ne peut pas nous chasser.
C'est une bonne idée.
Mais je me demande si c'est vraiment bien pour nous d'aller à Zou
comme Law nous l'a dit.
Only Nami-san could've come up with it.
Nous étions attaqués par la Marine et Doflamingo
à ce moment-là, nous devions donc nous éloigner mais...
même si cela vous coûte la vie ! D'accord?
Cliquetis.
In any case, you guys gotta protect Robin-chan
Comment étaient-ils?
avec Franky et Usopp.
Alors, si Zoro et Kinemon peuvent rencontrer Luffy,
My precious Robin-chan is
tout va bien, n'est-ce pas ?
Ouais, mais Zoro est mauvais pour les directions.
Je ne sais pas s'il pourra se rendre au Colisée.
Eh bien, Kinemon est avec lui, alors il vaêtre bien.
Je me demande si Tra-guy va bien.
Son plan n'était pas de tuer Doflamingo
mais de laisser Kaido des Quatre Empereurs prendre soin de lui.
Tant qu'il se concentre sur sa fuite,
il ira bien.
Euh-huh.
Quel est le problème, Momo ?
Tu t'es encore transformé en dragon.
J'ai repensé et je n'arrête pas de trembler.
Cet homme qui vole...
Tu veux dire Doflamingo.
Je l'ai vu
la dernière fois que je suis venu à Dressrosa.
Quoi?
Jeune Maître, tu vas le tuer !
Quel est ton problème?
Qui es-tu?
Vous êtes un gladiateur, n'est-ce pas ?
Qui veut vous voir courir partout ?
Si vous ne pouvez pas découper quelqu'un,
faites-vous au moins trancher et montrez votre sang aux gens !
Peu importe à quel point sa personnalité est grande,
chaque humain a un côté cruel
et ils sont tous excités quand ils voient du sang.
Le sang et la mort.
C'est le divertissement!
Ressaisissez-vous !
Quelle bande de racailles.
Ne les laissez plus se battre comme ça.
O-Oui, Jeune Maître !
Kinemon ! Momonosuke !
Oh, Kanjurō !
J'ai trouvé un port.
Allons voler un navire là-bas.
Ce pays est trop dangereux !
Je viens de réaliser que Kanjuro est retenu captif
par cet homme horrible
et je n'arrête pas de m'inquiéter.
J'espère que tu vas bien, Kanjuro !
Pourquoi ressembles-tu à ça ? !
Ça dépend de ce qu'ils veulent
de vous les gars
mais souvent, les otages ne seraient pas si mal traités
donc ça va aller.
Vous n'êtes pas vraiment concerné !
Vous pensez à autre chose, n'est-ce pas ? !
Oh, ce qui me rappelle,
Je vais bien.
J'ai parlé à mon ami
et le gouvernement me protégera.
Vraiment?
Violet-chan said she'd be alright, too!
Oui. Je suppose qu'ils sont déjà arrivés au port pour venir me chercher.
Crois-moi.
D'accord. C'est dommage
que je ne puisse pas venir avec toi
mais tant que tu es en sécurité...
Merci.
Je pense que je peux continuer grâce à vous.
Eh bien... Mais si tu veux me remercier,
tu peux m'embrasser sur la joue...
Oh non !
Votre vaisseau est attaqué par le Fighting Fish !
Qu'est-ce qu'un poisson combattant ?
Tu ferais mieux d'aller les aider !
--Merde, Rebecca, cette petite chienne !
--Elle est si persistante, comme toujours !
Allez déjà en enfer, petit clochard !
Oui?
Emmenez-moi au palais !
Nami-san!
D'accord!
DRESROSA - LA CORRIDA COROSSEUM
VVV...
Horse-san!
Vice Capitaine !
Quoi? Vice capitaine?
Qu'est-ce que tu racontes?
Quoi? Eh bien...
On dirait que tu ne te déguises pas trop bien.
Permettez-moi de dire ceci. Je ne suis pas Zoro !
V-Vous n'avez pas à le cacher !
sous le nom "Lucy" !
Y-Y-You're Zoro-senpai, aren't you?
Luffy-senpai's right-hand man?
Quoi?!
<i\u003eII-Je parle
Pourquoi pleures-tu ?!
Comment savez-vous
pour Luffy et mon nom ? !
I also know Luffy-senpai is fighting in this Colosseum
Je suis albayz entre votre interdiction !
Hein?
Il ne peut même pas avoir une conversation.
to Zoro-senpai like it's nothing!
I-I'm so thrilled!
<i\u003eJe dois le dire !
AA-Auto...
--Arrête de pleurer !
--O-Oui !
C-Puis-je avoir votre autographe ? !
--Mon autographe ?
Puis je avoir votre autographe?
I finally get to meet him!
Tu peux faire ça pour moi ?
Je compte sur vous !</i\u003e</i\u003e
<i\u003eH-Il vient de dire
I just got scolded by Zoro-senpai!
Pourquoi devez-vous encore pleurer ?
--I said it!
Que faites-vous?! Juste aller!
If I bring Luffy-senpai here,
Je-Je...
Je ?
Alors!
Attendez-moi là-bas !
he'll be counting on me, didn't he?
Zoro-senpai said he'll be counting on me!
Je vais l'amener au risque de ma vie !
Il n'a pas à risquer sa vie pour ça...
il comptera sur moi !
H-Il me fait vraiment confiance !
C'est comme si...
...je suis devenu le bras droit de
C'est super !
C'est incroyable!
Z-Zoro-senpai said
Je dois faire ça correctement !
La bataille royale au Corrida Colosseum !
Le match houleux du Bloc D !
Les prétendants les plus coriaces attaquent férocement
Luffy-senpai's right-hand man!
et les autres sont éliminés les uns après les autres !
Celui qui se démarque parmi eux est...
...le capitaine militaire du Scorchistan -
Rolling Logan !
ROLLING LOGAN - UN CAPITAINE MILITAIRE DU
ROYAUME SUD DU SCORCHISTAN
Voyons ce qui se passera si je fais tout !
Voyons ce qui se passe si je roule !
Ce que vous voyez, c'est
ce qui fait la renommée de Rolling Logan !
C'est une attaque spéciale - Rolling Cradle !
Avec ce roulement à grande vitesse,
l'équilibre de son ennemi est ébranlé !
Et son coup de grâce est...
Voyons voir !
La jambe fendue !
Les foules s'excitent !
Oh? Par contre...
Ils se battent discrètement
contrairement au style tapageur de Logan !
C'est le bon exemple de
mauvaises herbes qui poussent rapidement !
La princesse maudite - Rebecca !
La foule se moque fort !
Vous pouvez faire mieux que cela
en tant qu'humain !
Faites ressortir toute votre puissance !
Lève-toi, Rebecca !
Je ne sais pas</i\u003eje veux plus le faire !
Je ne veux blesser personne !
Même si tu ne veux pas le faire,
tu dois devenir plus fort,
Rebecca !
V-Vous clochard !
Merde ! Elle est tellement tenace !
C'est le mouvement préféré de Rebecca -
la danse du retour à l'eau !
<i\u003eIl faut devenir plus fort,
Elle profite de l'élan avancé de ses
Soldier-san!
adversaires
et les attire au bord du ring.
Puis elle tient son épée devant elle
dos contre l'eau.
Enfin, elle se déplace incroyablement vite
Rebecca!
utilisant les mouvements de ses adversaires
et les laisse tomber à l'eau !
C'est ça!
C'est sa danse du retour à l'eau !
Oui! Remarquablement, Rebecca n'a jamais blessé personne
dans toutes les batailles auxquelles elle a participé !
Je ne savais pas
elle utilisait l'Observation Haki !
Haki ?
<i\u003eElle n'y est d'ailleurs jamais allée
<i\u003eet elle a tout gagné en laissant tomber ses adversaires hors du ring !
C'est une sacrée battante !
Allez, Rebecca !
Son style de combat n'est pas moche
et je ne l'aime pas pour être honnête !
Mais est-ce que ça marcherait dans cette compétition ? !
wounded by anybody
Des concurrents coriaces de divers pays
She has never been defeated!
ont tous un style de combat différent !
Ce n'est pas un gladiateur ordinaire !
Voyons ce qui se passe
si je te brise les os !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com